[音乐]哇，您有十二个高智力的迹象
也许我们所有人对自己的小事似乎都没用，或者
甚至有时会惹恼其他人，但在您开始殴打之前先拖延
自己或尝试改变这些小行为，因为
一些专家，其中一些特征可能意味着更高
比一般的智商高，嗯，你是夜猫子吗？
嗯，还有更多的来源
因此，让我们看一下清单，我们在2003年排名第一吗？
玛丽亚·康尼科娃（Maria konnikova）是哈佛大学的心理学博士学位
来自哥伦比亚大学以及《纽约时报》的畅销书，所以
这位女士非常聪明，描述了一项在正确和不正确之间进行的实验
得出左撇子更多的左撇子人
结合两个物体时非常熟练，例如只用一个
罐头和地球仪，他们也更擅长组织不同单词下的单词列表
后来，科学家们发现了左撇子和音符之间的联系
称为发散思维，这是一种
能让某人产生新想法并变得灵巧的创造力
那些可以用相同技能用双手的人具有相同的能力，所以如果
您是惯用右手的人，不时尝试用左手，这样您就可以
开拓大脑的其他休眠区域，尝试刷牙
您的左手牙齿或尝试刷左手牙齿都可以
第二，你常常对最微小的事情感到恐惧，每个人都在打电话
我一个神经质的嘿嘿，猜猜我只是个天才，在2015年的一项研究中
人格和个体差异科学家问126名小学生
填写一些问卷，他们不得不说他们多久感到焦虑的报酬
注意有关他们的八卦，并考虑他们的不安状况
然后用书面的智商测试跟进这些调查，结果发现孩子们
谁最担心在智力测试中得分最高的研究人员
假设这与人们经常担心的事实有关
更认真地对待他们的工作质量，第三，你呢？
具有很好的幽默感，另一项有趣的研究是在
2010年，新墨西哥大学的研究人员对400名学生进行了测试
测试后，学生具有推理能力和口头智力
为一些卡通图片制作字幕，然后由
独立评审团研究人员发现，有86％的人获得更多
测试中的点创建了有趣的字幕，这确实使科学家们
如此有趣，因此在他们的下一个研究中，他们涉及的喜剧演员的身价高于
智力测验的平均结果，这意味着什么
幽默通过锻炼大脑并将其保持在最佳状态来影响智力
下次你的朋友告诉你不要扮小丑时，就告诉他们
你在锻炼智力，嗯，四号，你有点管闲事
一边让你喜欢在别人的生意上stick之以鼻，但是你不能
帮助自己，这是如此有趣，您将很高兴认识这位博士。
托马斯·查莫罗（Tomas Chamorro）大学学院前音乐心理学教授
伦敦确信好奇心和好奇心会使人更加
聪明，他不是唯一一个对这十年充满信心的专家
在英国进行并于2013年结束的跨领域研究项目
同样的结论科学家们观察到最近一次出生的人有6,000人
50年后，他们发现智商最高的青春期孩子
测试长大后变得更加好奇，而且思维开阔的成年人排名第五，您是
当其他所有人都在时，夜猫子是您最有生产力的地方
睡眠良好可能表明您的智力高于平均水平或
您只是不断告诉自己一集或一集YouTube视频，
然后，嘿，你知道太阳刚好升起吗？
场景，说你晚上更有生产力眨眼开个玩笑
科学家说，这种偏爱深夜的原因可能是因为
因此，大脑活动非常聪明，以至于挑战了您的身体
昼夜节律2009年研究发表在人格和个体上
差异杂志，其中还包含一些很棒的晚餐食谱
考虑智力与睡眠模式之间的联系
数千名年轻人的结果令人震惊，事实证明，
聪明的人更喜欢在工作日和晚上醒来。
周末，另一项类似的研究观察了400名美国空军新兵，
得出相同的结论，所以如果您发现难以置身事外，那真是令人难以置信
早上清晨睡觉，然后
只是忘了它，让您的大脑沉睡，如果您绝对必须
起床，至少知道自己必须有一个会感到很安慰
令人印象深刻的智力，或者你真的得去第六名，你非常敏感
或容易分心如果您经常分心检查自己的社交
媒体喝咖啡休息，甚至失去谈话的可能
至少在您准备相信科学家的情况下，才比其他人更聪明
谁指出了这一点，当然我们大家都说，对于一个
专注于聪明的人，他们又是怎么回事
剧烈的大脑活动很难控制，所以继续
再次检查您的Facebook提要，或者直接访问我们的频道，看看有什么
其他很酷的视频Brightside是的，还有另一个无耻的七号插头
2016年走了很多路乔治华盛顿大学的美国科学家
商学院发表了一些人口统计学研究的结果，其中
他们发现生活在以步行为中心的城市中的人们
拥有比那些生活在城市中的人更多的情报指标
汽车和其他类型的交通工具此外，研究人员得到了相同的结果
观察大城市某些行人区域的结果是
形容您是否对您的大大脑有益于身体健康
你的八号你意识到你仍然缺乏多少智力
康奈尔大学的贾斯汀·克鲁格（Justin Kruger）和戴维·邓宁（David Dunning）进行了一项研究
后来成为社会心理学的基石，他们得出的结论是
一个人越聪明，他们越会高估自己的认知能力
反过来说，聪明人也不用说
我不知道，如果他们不知道他们以后还能找到这个东西，这就是为什么
如果您以惊人的规律性在您脑海中出现许多问题，而您
不太害怕问他们您可能比其他人更聪明
九号，你是自我控制的主人
不，我不是聪明人，他们能够克服自己的冲动和压制
他们通常会先思考自己的情绪，然后再考虑后果
嘿，我可以跳到那栋大楼了，是的，没问题
嘿，在2008年，达尔文吧，心理学家做了一项研究，
后来也变得非常著名，这被称为
延迟贴现，在研究中要求参与者选择
在两个奖励之间，现在有一点点钱或更多的钱，但只有在
一年的结果表明，那些表现出自制力并选择获得
总和更大，但后来在各种智力测验中获得了10分以上的分数
经常拖拖拉拉，我们为什么不稍后再回到这一步，如何
很多次你说出我明天会开始锻炼的话好吗
是的，在星期一过后，别担心，这只意味着您在
聪明的科学家同意聪明的人倾向于将他们的任务推迟
后来的心理学家亚当·格兰特说拖延是创新的关键
史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）通过策略性地运用拖延症
他的大脑休息，然后转换为完全不同的测试
完成他开始的那些，所以不用担心你的
拖延只是您需要休息或过度运动的大脑
忙于其他事情让它做事情11
你不断地想着某些东西[音乐]
不仅在和玛丽·简（Mary Jane）跳舞之后得到了点心，这是众所周知的
即使咀嚼动作也能改善大脑活动和注意力的事实
仅持续20分钟，但仍然超出了科学家的研究范围
最近发现，不断选择某物的愿望是典型的
对于许多聪明人来说，研究人员认为，当您吃点食物时
如果是这样，您的大脑就可以进行自我分析和反思了
狗是个天才，我的家具是12号证明，您从这里入睡
每天不时谈论天才莱昂纳多·达·芬奇
练习了所谓的多相睡眠，这意味着他睡了20到30
每四个小时几分钟，为什么他要那么爱管闲事的邻居喝太多咖啡
不，这是因为他的大脑一个聪明的人的大脑更加密集地工作，所以
它会累得更快，但是它需要更少的时间来充电以摆脱
疲劳并从另一个角度看问题，您需要重新启动
大脑，所以，如果您在下午感到困倦，请继续小睡，即使
只有20分钟[音乐]
列表上的任何物品都描述您穿着T恤吗？
嘿，让我们知道在评论中与您的朋友分享这个视频，并给我们
如果我们希望您留在这里，可以帮助我们了解您的知识
无需点击即可订阅，加入我们
[音乐] [掌声]